Pie Hunters
Жанр:side-scroller
Загальна ідея: Гра про те як Дін Вінчестер не
дочекавшись свого пирога який мав купитиСем, сампішов по нього , але на шляху його чекають
перешкоди у виді гулів та демонів кінцева метадістатись магазину і взяти пирога. Головний персонаж: Дін Вінчестер , завждиноситьзсобою свій Кольт М1911А1 начинений освяченимикулями та Мачете , може Парирувати атаки, можепригинатись стрибати ( не високо не той уже вік)
ходити звісно ж , також взаємодіяти з обєктамитакими як двері (2D доми як у Terraria)
Короткий опис: Дін попросив сема щоб тойприхопивйому пирога , але сем забув про це і тепер
розлючений дін іде по нього сам , але на йогошляхуйому трапляються різні тварюки , але вонийогонезупинять адже цеж Дін Вінчестер, шлях іде відїхнього бункера (запитаєте чомуб він не взявімпалутак же швидше ? Та ви що, це ж його крихіткавіннехоче її пошкодити цим сповненим боюмаршрутом, ікінцева точка це магазинчик біля заправкиДінзаходить купляє торта і стає щасливим
Ціль гри/Умови виграшу: перемогти всюнечистьзякої персонажу будуть випадати долари але випадативони можуть тільки з демонів. Цільова платформа:Windows